(鳥の鳴き声)
大丈夫？
(ﾋﾞｶｸｼﾀﾞ)ちょっと 寒いんだけど
あ ﾎﾝﾄ？ ちょっと よ…
(操作音)
はっ 上げた
(せき)
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)ちょっと 暑い
あ ﾎﾝﾄ？
ごめん ごめん
(操作音)
どう？
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ/ﾋﾞｶｸｼﾀﾞ)大丈夫
え？ 何？ これ
うわ かわい すごかやん
< これは 植物に 取りつかれ➡
植物に狂った １人の男と➡
植物に 人生をささげた➡
(笑い声)
変態たちの
物語である>
(笑い声)
♪〜
ここらへんだよな
わ これ… あら？
わっ 過ぎちょ…
♪〜
『TILLANDSIA GARDEN』
ここだ
はぁ あっ
あっ はっ
はぁ はぁ
はぁ…
(ﾉｯｸ)
(引き戸が開く音)
おじゃましま〜す はぁ はぁ
(橋本さん)こんにちは
お〜
(引き戸が閉まる音)
はぁ はぁ
あ これ 荷物 置いてもいいですか
あ すいません
店 わかりづらかったですよね
ｱﾊﾊ… あ えっと➡
ここにある子たちって
全部 ﾃｨﾗﾝｼﾞｱなんですか？
そうですね 一応 全部 ﾃｨﾗﾝｼﾞｱで➡
うちは あの 一応
日本で はじめての➡
ﾃｨﾗﾝｼﾞｱの専門店って
いわれてますね
日本で 初っすか
あぁ すごいですね えっ➡
ﾃｨﾗﾝｼﾞｱって ｴｱﾌﾟﾗﾝﾂなんですよね
(橋本さん)そうですね
(橋本さん)空気で育つ植物
なんて いわれてますね
じゃ この子たちって 土とか
いらないんですか
(橋本さん)土とかは 特には
いらないですね うちは➡
こうやって LEDﾗｲﾄで やって➡
まあ 下は こういう ﾁｯﾌﾟに
で その上に➡
じか置きで 十分 育ってます
へぇ〜
え 育て方とかとか
結構 難しかったりするん…
いや そんなに 難しいってことは
ないと思います
(橋本さん)２〜３日に１回 水やり
するぐらいで 十分 育ちます
あ そうなんですね
ご店主さんは➡
ずっと ﾃｨﾗﾝｼﾞｱが
お好きなんですか？
(橋本さん)そうですね 20年ぐらい
やってますね はい
(橋本さん)20年前は ﾎﾝﾄに
情報も 少なくて➡
もう 枯らしながら
育ててたんですけど➡
だんだん やっていくうちに
この子たちが 要求するもの➡
っていうのが
わかるようになって 会話が➡
できるようにじゃないんですけど
そういうふうになってきましたね
えぇ？ え？
なんて 言ってたんですか？
(橋本さん)例えば 水やりやって➡
調子がいいと
根っこが 出てきて➡
自分は ここに いたいんだ
っていうようなことを➡
言ってきてくれるんですよ
こうやって こういう
ｳﾆｬｳﾆｬ ｳﾆｬｳﾆｬっていう➡
根っこが 出てくるんです
これは➡
ここに いたいっていう 彼らの➡
意思の表れみたいな
ものなんですね
へぇ〜 かわいいですね
ｵｽｽﾒの子とかって
いたりするんですか？
そうですね 特に
このあたりなんかは➡
すごい 乾燥に強いので
水やりとかも 週に１回とか
(橋本さん)自分が これ 好きに
なった きっかけの植物なので
ちなみに この子って
おいくらぐらいするんですか？
(橋本さん)これで 4,000円とか
それくらいですね
あぁ 4,000円 へぇ〜
(橋本さん)はい
(橋本さん)珍しいものでいうと
例えば こういう➡
これなんか かなり 珍しいです
(橋本さん)これは たぶん 日本に
数株とか➡
10株は 無いんじゃないかなって
(橋本さん)ﾌﾞﾗｼﾞﾙの ごく一部にしか
生えてないんです
(橋本さん)これは もう ﾎﾝﾄ
探すのに すごく 苦労して➡
20年ぐらいかけて
やっと 見つけました
20年も ちなみに➡
おいくらぐらいするんですか？
値段でいうと➡
30万とか 50万円とか➡
それぐらいですかね
お〜
あ〜 すごい ﾋﾞｶｸ 10株分以上する
(橋本さん)そうかもしれないです
あ あぁ そうなんですね
この 珍しい ﾃｨﾗﾝｼﾞｱを
見つけた時って➡
どんな気持ちになりました？
(橋本さん)いやぁ やっと➡
会えたか みたいな感じでしたね
(笑い声)
変態ですね
じゃあ ちょっと いろんな植物
見させてもらっても いいですか？
ぜひぜひ 見て… 見てください
あ ありがとうございます
はぁ〜 かわいい
はぁ
君は 土に根ば はらんでも
生きていけるとやね
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)そうね
似とんにゃあって 思ったよ
おいも 不安定な仕事で➡
根ば はってないようなもんやけん
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)それは 嫌なことなの？
あぁ いんにゃ
嫌なことじゃなかよ
おいが 植物の時間ば
大切にしたくて➡
自由な時間ば 選べる
この仕事を 選んだとやけ
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)なぜ 植物と
暮らそうと 思ったの？
あぁ
植物は 手間のかかるばってん➡
そのぶん ちゃんと
応えてくれると思うっちゃ
でも 人間は そうじゃなかけん
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)あなたは
人間が 嫌なの？
あぁ どやろ
君は 人間が 嫌じゃなかと？
だって 君は 本来➡
ここに
住むような場所じゃなかやろ
君の親か その親か
わからんばってん➡
無理やり ここに 連れてこられて
来たっちゃろ？
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)それは 知らない
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)私は
ここで 親株から 生まれて➡
ここで 育ってきたから
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)水だって 十分にある
ばってん この光だって
作りもんばい
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)自然の光では 私は
たぶん 生きられない
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)私は 人間がいないと
生きられない
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)私は
人間と生きることは➡
そんなに 悪くないと思ってる
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)それに 見て
私にだって➡
ちゃんと 根が 生えたの
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)根が
できたっていうのは➡
私が ここを
気に入ってるってこと
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)どんな場所でも
根を作ることは できると思うの
この光は
作りもんかもしれんばってん➡
君が 根ば はれるように➡
おい 頑張るね
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)ありがとう
あ すいません この➡
ﾃｨﾗﾝｼﾞｱください
はい ありがとうございます
ありがとうございます
あっ ありがとうございます
今 LED
いろいろなものがあるので➡
いろいろ 試してみてください
あっ
わかりました
ありがとうございます
あ 失礼します
はっ はっ かわいい
は〜い
(ｲﾝﾀｰﾎﾝの呼び出し音)
お待ちくださ〜い
すいません お待たせしました
(配達員)お届けものです
あっ ありがとうございま〜す
あ あ…
(笑い声)
来た 来た
あ ごめんごめん
うわっ
はぁ…
君が しっかり 根が 育つように➡
おい 頑張るけんね
おやすみ
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)おやすみなさい
よし じゃあ 電気 消すばい
おやすみ
(ﾋﾞｶｸｼﾀﾞ)ちょっと 何なの この光
(ﾋﾞｶｸｼﾀﾞ)あ でも 悪くないかも
新入り➡
結構 いいことすんじゃ〜ん
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)うん 悪くない
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)それなら よかった
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)ここは もともと
あなたたちが➡
暮らしていた場所だから
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)あなた 何か 言ったの？
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)うん“自然の光では➡
私は たぶん 生きられない”って
(ﾋﾞｶｸｼﾀﾞ)ﾏｼﾞ それ 人間って➡
自然の環境がいいんじゃないかー
とか 思ってるけど➡
違うからね この光 最高だわー
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)最高ねー
(ﾍﾘｱﾝﾌｫﾗ)私なんて 弱いから➡
野生だと 生きてくの
大変だったし
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)野生は つらいよね
(ﾋﾞｶｸｼﾀﾞ)なんか 気が合いそうね
これから よろしく
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)こちらこそ よろしく
(ﾃｨﾗﾝｼﾞｱ)たぶん あの人➡
弱みをみせれば いろいろ
してくれそうだし➡
うまく やっていきましょう
(笑い声)
(ｲﾝﾀｰﾎﾝの呼び出し音)
ん？
はい
🔈(警察)警察です
え え ど どう どう
どうされました？
🔈(警察)お宅から 変な明かりが
漏れていて➡
なんか 妙なものを
育ててるんじゃないですか
あ あ あぁ あ いやいやいや
いやいや…
あ これ 違います あの これは➡
あの だ だ… あの
ﾃｨﾗﾝｼﾞｱっていう ﾃｨﾗﾝｼﾞｱっていう➡
植物を あの 僕 育ててるんです
🔈(警察)ちょ… ちょっと
お話 お伺いしてもいいですか
あ〜 いやいや 何ていうんだろう
あの 植物なんです
あの かわいい あの〜
普通の 全然 あの➡
ﾎﾝﾄに 普通の植物…
🔈１回 開けていただけます？
🔈(警察)お話 お伺いするんで
あ あ あ いやいや➡
ちょっと 待ってください!!